គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សំបុត្រពិបាកទទួលបានណាស់។
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការលួចចូលថ្ងៃនេះ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ Shangguan Feiye អាចទៅកន្លែងណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអាចហោះហើរទៀតទេ?
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែឈប់ដំណើរការ។
តើនោះជាបញ្ហាទេ?
អូទេ!
បន្ទាប់មកយើងមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា 'គ្មាន​អ្វី​សោះ'?
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចហោះហើរបានដែរ។
គ្មានប្រយោជន៍។
មនុស្សឥតប្រយោជន៍នេះគិត
យើងមិនចាំបាច់ហោះហើរចូលទេ។
មើលក្រណាត់នេះ។
ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ទៅ!
តើអ្នកមិនគិតទេ?
បាទ វាល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យនៅទីនោះ។
អ្វី?
តោះទៅ។
គុយទាវវ៉ុនតុន។
លោក។
អតិថិជន។
គុយទាវពីរចាន,
មួយដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង
និងមួយដោយគ្មានម្ទេស។
មកដល់ភ្លាម!
សូមអង្គុយចុះ លោកម្ចាស់។
វិធីនេះសូម។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក​?
ទីមួយ ដើរទិញឥវ៉ាន់
ហើយញ៉ាំគុយទាវនៅទីនេះ?
មែនហើយ
ដល់ម៉ោងបាយហើយ
ដូច្នេះការបរិភោគគឺជាអាទិភាព។
តាំងពីយើងមកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះ
យើងគួរតែសាកល្បងភាពបរិសុទ្ធទាំងនេះ
អាហារឆ្ងាញ់គ្មានសារធាតុបន្ថែម។
ខ្ញុំគ្មានពេលអង្គុយនៅទីនេះញ៉ាំជាមួយអ្នកទេ។
បើមិនអាចគិតរកដំណោះស្រាយ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
បន្ទាប់​ពី​យើង​ញ៉ាំ​ចប់ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពី​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
ស៊ុបគុយទាវវ៉ុនតុននេះ។
គួរតែត្រូវបានរីករាយដោយមនុស្សពីរនាក់ជាមួយគ្នា
ដើម្បីភ្លក់រសជាតិរបស់វា។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក Dongfang Zhaobai ដ៏ល្បីល្បាញនោះទេ។
តាមពិតនឹងធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
ក្អកក្អក។
តើវាអាក្រក់ទេ?
ឆ្ងាញ់ណាស់,
បន្តិច...
អ្នកចូលចិត្តគុយទាវវ៉ុនតុន
ប៉ុន្តែមិនមែនអាហារហឹរទេ។
Dongfang Zhobai,
តើអ្នកកំពុងតាមដានចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់ទេ?
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់?
មានចាននេះ។
អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
គុយទាវ វ៉ុនតុន ប្រាកដជាត្រូវបានមនុស្សពីរនាក់ចូលចិត្តជាមួយគ្នា
ដើម្បីពេញចិត្តចំពោះរសជាតិ។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំពេញហើយ។
នោះលឿនណាស់។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ឥឡូវនេះសូមនិយាយអំពីផែនការរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះនេះជាវិធីសាស្រ្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​យល់​អស់​ហើយ​។
សួនច្បារកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយនៅថ្ងៃនេះ ហើយពួកគេខ្លី។
ពួកគេបានជួលជំនួយបន្ថែមពីខាងក្រៅ។
ប្តីប្រពន្ធមួយគូដែលទិញបន្លែអាចរអិលចូលបានយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
អ្នកណាថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
បន្ទាប់មកឪពុកនិងកូនស្រី។
យកនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយបន្លែ។
ចែកចាយបន្លែ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
លោកម្ចាស់
ពេល​ណា​មាន​ការ​សម្ដែង​នៅ​ទី​នេះ
យើងតែងតែមកដឹកបន្លែ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមើលទៅស៊ាំ។
តើនាងជានរណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ប្តីប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
ដរាបណាអ្នក និងកូនរបស់យើងអាចមានជីវិតល្អ
ខ្ញុំសុខចិត្តស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកណាមួយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់ស្រលាញ់គេទៀតទៅ.
ចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងលឿន។
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីអ្នកទម្លាក់វាចោល។
កុំធ្វើបាបភ្ញៀវកិត្តិយស។
បាទពិតណាស់។
អ្នកជួលផ្ទះសំណាក់,
ជំនាញសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដូចគ្នានេះដែរ។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ បងប្រុស
ខ្ញុំខុសហើយ។
បងប្រុស,
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
តើសំរាមប្រភេទណា
តើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំប្រើទេ?
បងប្រុស,
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះ Yunzhi ពួកគេត្រូវបានបិទរួចហើយ។
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
បំពង់ករបស់អ្នកមិនល្អទេ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
ខ្ញុំសម្តែងនៅយប់នេះ។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបន្ទាប់ពី។
បងប្រុស!
សូម​កុំ​!
វាមិនអីទេ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងសួនច្បារ
ថ្ងៃណាមួយ,
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្តែងនៅលើឆាក។
តោះ​តាម​ដាន​មើល។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ខ្ញុំឃ្លានទៀតហើយ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ជំនាញរបស់មេធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចហោះហើរបានទេ។
ឬប្រយុទ្ធ,
ប៉ុន្តែនៅពេលចម្អិនអាហារ
ខ្ញុំ​មាន​អំណោយ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
ហ្វេងស៊ីន!
ភ្ញាក់ឡើង!
ឧទុម្ពរ!
អ្នកផ្ទះសំណាក់ ភ្ញាក់ឡើង!
ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់!
Innkeeper តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មាន​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី​ជាមួយ​នឹង​ទឹក។
អត់ទោស។
វាគឺជាអ្នក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចែកចាយបន្លែ។
យើងបានឆ្លងកាត់
ហើយឃ្លានយ៉ាងខ្លាំង
ដូច្នេះយើងធ្វើម្ហូបខ្លះ។
យុវជន
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ
ស៊ូ ហួសេង។
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់នៅទីនេះតាំងពីកុមារភាពទេ?
កូនជាងទាំងអស់នៅទីនេះគឺជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ
នៅពេលដែលមេក្រុមរបស់យើងនាំខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការងារ​ចម្លែក ហើយ​រៀន​ជំនាញ​ក្នុង​ល្ខោន
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានដោយ។
ចុះ Mei Jiulang វិញ?
ឥឡូវនេះគាត់ជាតារាសំដែង។
រោងមហោស្រព Ruichun ទាំងមូល
ពឹងលើលោកគ្រូ ម៉ី ដើម្បីរស់។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​គិត​ពី​ការ​សម្តែង​លើ​ឆាក​ទេ​
ហើយក្លាយជាមនុស្សដូចគាត់?
ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុងបន្ទប់ទទេ
ធ្វើកិច្ចការ និងដឹកជញ្ជូន
គ្រាន់តែដើម្បីរកប្រាក់ទុករបស់ខ្ញុំ។
គឺ Mei Jiulang
ល្អចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្លាប់ល្អចំពោះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំរវល់ពេក
គាត់នឹងសន្សំអាហារសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីក្លាយជាតារា
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ពេល​គាត់​សប្បាយ គាត់​ឲ្យ​កាក់​មួយ​ចំនួន​ដល់​យើង។
ពេល​គាត់​តូច​ចិត្ត​គាត់​ឲ្យ​មេ​ក្រុម​វាយ​យើង
រហូតដល់គាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
កុំគ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំ។
សូមបរិភោគផងដែរ។
ថៅកែ
ពេល​អ្នក​ចាក់​គាត់​ដោយ​ដាវ​របស់​អ្នក​កាល​នោះ
អ្នក​ទុក​គាត់​ចោល​យ៉ាង​ងាយ។
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្នាក់នៅ និងធ្វើម្ហូបនៅរោងកុន
ពួកគេប្រាកដជាចូលចិត្តជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដើម្បីឱ្យអ្នកណែនាំយើងឱ្យស្គាល់ក្រុមមេ?
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឥទ្ធិពល​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​យល់​ស្រប​ឬ​អត់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។